使用條款：

        《澳門日報》手機應用程式使用條款:本程式由澳門日報委託北京北大方正電子有限公司建立、維護和管理，所有的內容（包括文字、圖片、聲音、影像）的版權屬澳門日報所有，受澳門特別行政區有關法例和有關版權的國際條約保護。
        同意接受本程式條款當使用本程式的任何服務時，即表示同意接受本程式的使用條款的約束。
        無論個人或機構，未得到澳門日報的書面授權，禁止利用本程式或其內容作任何形式的商業性用途。無論是商業性或非商業性複製，除非得到澳門日報的書面授權，否則均不可以對內容作任何修改。
        免責聲明:本程式已盡力確保內容準確，但並不對該等內容作出任何明示或隱含的保證和承諾，資料以“現狀”提供，不負任何責任。澳門日報也保留權利隨時刪除、暫時停載或編輯本程式上的各項資料而無須事先通知。澳門日報不對因為使用本程式的資料而引致的任何損害或損失負任何責任或作任何賠償。
        本程式有部分連結指向其他公司、機構網站的資訊或電子服務，這些連結僅為使用者提供方便，本程式不對這些內容及電子服務負有任何的責任，也不對使用這些網站所導致的任何損害或損失負任何責任。當通過這些連結去到任一個外部網站時，表示你已經離開本程式，並且受到該等網站的使用條款及私隱方針所規範。