私隱政策聲明：

        為著遵守8月22日第8/2005號法律《個人資料保護法》條文的規定需要，確保《澳門日報》手機應用程（下稱“應用程式”）所讀取的個人資料會按照有關規範處理。
        本報“應用程式”讀取的隱私信息主要有：
        1、獲取地理位置信息，主要是用於本地天氣的城市定位；
        2、獲取照片、攝像頭，主要是在讀者爆料時需要選擇手機相册和攝像頭；
        3、獲取設備ID，主要是爲了新聞稿件的推送通知；
        4、WLAN網絡，主要是獲取網絡狀態，根據網絡狀態進行一些數據異常處理。
         其他權限主要因採用的第三方組件功能較多，而會覆蓋到這些權限，但是本“應用程式”在實際的使用過程中並沒有使用到這些權限。包括：通訊錄/日曆、短信、電話、身份信息、通話信息、設備和應用歷史記錄。
        本“應用程式”僅會記錄用戶的手機版本和型號、手機名稱及帳號驗證憑證(Device Token)，以及使用和瀏覽新聞消息的次數、時間，但不會收集任何足以辨識用戶身份的資料。所收集的記錄只會用於製作統計報告及調查電腦系統問題，以助本報完善該應用程式，並為有關應用程式版本升級和開發提供依據。
        上述的用戶帳號驗證憑證(Device Token)僅限用於在有需要時向用戶推送重要新聞資訊。
        為了方便本報聯絡報料讀者，核實新聞報料，“應用程式”提供捷徑讓用戶填寫聯絡電話或電子郵件地址，但“應用程式”不會讀取用戶智能手機通訊錄上的任何資料，所填寫的資料只會在必要時用作聯絡和核實報料，並會依法遵守個人資料收集和處理的規範。
        “應用程式”支援透過第三者服務供應商的“分享”資料功能。倘若用戶使用該“分享”功能，請參閱個別服務供應商的私隱政策。